O que sao operadores logicos: São símbolos especiais quais sao capazes de realizar comparações lógicas entre operandos lógicos ou expressões e, em seguida, retornar um resultado.

Tipos: Conjunção, Disjunção, Disjunção exclusiva, Negação

Conjunção: Simbologia (&& ou seja o famoso And(e)) o resultado so é verdadeiro se o operandos ou expressões forem verdadeiras.

Disjunção: Simbologia (|| ou seja o famoso or(ou)) o resultado sempre sera verdadeiro exceto quando os operandos ou expressões forem falsas.

Disjunção Exclusiva: Simbologia(^), operação que só é verdade quando ambos os operandos ou expressões sao opostos

Negação: Simbologia(! ou seja inversão, se é V fica F se é F fica V)operação que inverte o vlaor lógico de um operando ou expressão 